Python a un héritage et il a également un héritage multiple. Je ne vais pas aborder beaucoup de ces sujets
mais je tiens à souligner quelques points importants concernant l'héritage. Quand une classe hérite d'une autre
vous mettrez la classe héritée de
entre parenthèses après la définition de la classe elle-même.
Quand vous appelez Dunder sur cette sous-classe,
si vous souhaitez ensuite exécuter tout le code de la superclasse,
vous devez appeler explicitement super,
et puis la méthode que vous appelleriez dans ce cas, nous savons que nous voulons y appeler Dunder,
avec tous les arguments.
Il s’agit d’une syntaxe que vous êtes très susceptible de rencontrer, il est donc important de la suivre.
Il y a beaucoup plus de contenu ici dans le cours sur
variables de remplacement et sous-classes que je vous recommande de revenir et de lire plus tard.